Repository: minhduc23292/minhduc
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/otani_analyzer.po
Languages: ja

source: OS IS BEING SHUTDDWN
ja: オーエスがシャットダウン中

source: Company name and project code dont exist. Do you want to continue ?
ja: 会社名とプロジェクトコードは存在しません。次へ進みますか

source: Do you want shutdown the device?
ja: 設備をシャットダウンしますか

source: This project code is existed, please type another code
ja: このプロジェクトコードは既に存在しています。別のプロジェクトコードを入力してください。

source: Company existed and project code dont exist. Do you want to continue ?
ja: 会社は存在していますが、プロジェクトコードは存在しません。次へ進みますか

source: Company and project existed. Do you want to continue ?
ja: 会社とプロジェクトは存在しています。次へ進みますか

source: Please entry the
ja: 入力

source: Input
ja: 入力

source: Home
ja: ホーム

source: Config
ja: 設定

source: Balancing
ja: バランス

source: Information
ja: 情報

source: Click RUN to start.
ja: [RUN] をクリックして開始します。

source: Click APPLY button before using this funtion.
ja: [申し込み]ボタンをクリックしてください。

source: Configuration
ja: 設定

source: Num of planes
ja: 面数

source: Num of sensors
ja: センサー数

source: Sensor type
ja: センサータイプ

source: Trial mass 1 (g)
ja: トライアルマス1(g)

source: Trial mass 2 (g)
ja: トライアルマス2(g)

source: Trial angle 1(deg)
ja: トライアル角度 1(deg)

source: Trial angle 2(deg)
ja: トライアル角度 2(deg)

source: Rotating direction
ja: 回転方向

source: FFT lines
ja: FFT ライン

source: Sample rate
ja: サンプルレート

source: Num of blades
ja: ブレード数

source: Balancing speed(RPM)
ja: バランス速度(RPM)

source: Trial mass removable
ja: トライアルマス削除

source: Trial weight calculation
ja: トライアルマス計算

source: Rotor mass(kg)
ja: ローターマス(kg)

source: Operation speed(RPM)
ja: オペレーション速度(RPM)

source: Correction radius(mm)
ja: バランス半径(mm)

source: CALCULATE
ja: 計算する

source: APPLY
ja: 申し込み

source: Parameter errors. Check the input type.
ja: パラメータ入力エラー。 入力タイプを確認してください。

source: Data errors
ja: データエラーです。

source: CW split
ja: CW 分割

source: Wait until phase and amplitude is stable and click STOP
ja: 位相と振幅は安定状態になったら「STOP」をクリックして

source: Next step: Execute the trial run
ja: 次のステップ: 試し実行

source: Next step: Execute the first trim run
ja: 次のステップ: 一回目の補正実行

source: Next step: Execute the second trim run
ja: 次のステップ: 二回目の補正実行

source: Next step: Finish!
ja: 次のステップ: 完了!

source: Next step: Initial Run, Collect data on the plane 2
ja: 次のステップ：イニシャル実行、平面2のデータを取得します。

source: Next step: First Trial Run, Collect data on the plane 1
ja: 次のステップ：一回目のお試し実行、平面1のデータを取得します。

source: Next step: First Trial Run, Collect data on the plane 2
ja: 次のステップ：一回目のお試し実行、平面2のデータを取得します。

source: Next step: Second Trial Run, Collect data on the plane 1
ja: 次のステップ：二回目のお試し実行、平面1のデータを取得します。

source: Next step: Second Trial Run, Collect data on the plane 2
ja: 次のステップ：二回目のお試し実行、平面1のデータを取得します。

source: Next step: First Trim Run, Collect data on the plane 1
ja: 次のステップ：一回目の補正実行、平面1のデータを取得します。

source: Next step: First Trim Run, Collect data on the plane 2
ja: 次のステップ：一回目の補正実行、平面2のデータを取得します。

source: Next step: Second Trim Run, Collect data on the plane 1
ja: 次のステップ：二回目の補正実行、平面1のデータを取得します。

source: Next step: Second Trim Run, Collect data on the plane 2
ja: 次のステップ：二回目の補正実行、平面2のデータを取得します。

source: Next step: First Trial Run, Mount the sensor on two planes and execute
ja: 次のステップ：一回目のお試し実行、2つの平面にセンサーを取り付け、実行してください。

source: Next step: Second Trial Run, Mount the sensor on two planes and execute
ja: 次のステップ：二回目のお試し実行、2つの平面にセンサーを取り付け、実行してください。

source: Next step: First Trim Run, Mount the sensor on two planes and execute
ja: 次のステップ：一回目の補正実行、2つの平面にセンサーを取り付け、実行してください。

source: Next step: Second Trim Run, Mount the sensor on two planes and execute
ja: 次のステップ：二回目の補正実行、2つの平面にセンサーを取り付け、実行してください。

source: Next step: Initial Run, Mount the sensor on two planes and execute
ja: 次のステップ：イニシャル実行、2つの平面にセンサーを取り付け、実行してください。

source: Data errors.
ja: データエラーです。

source: History Analysis
ja: 歴史 分析

source: Bearing Frequency
ja: ベアリング 周波数

source: Project Code
ja: プロジェクトコード

source: Sensor Position
ja: センサー位置

source: Bandpass Filter From
ja: フィルターから

source: Bandpass Filter To
ja: フィルターへ

source: View Limit
ja: ビュー制限

source: Tracking speed
ja: 追跡の速度

source: Use Average
ja: 平均使用

source: Average Bin
ja: 平均ビン

source: Delete Project
ja: プロジェクト削除

source: Position
ja: 位置

source: Do you want to delete this project?
ja: このプロジェクトを削除しますか

source: Selected project is deleted.
ja: 選択したプロジェクトは削除されました。

source: Delete project errors
ja: プロジェクトの削除中にエラーが発生しました。

source: Bearing frequency table
ja: ベアリング周波数表

source: Bearing Name
ja: ベアリングコード (mm)

source: Speed(RPM)
ja: 速度 (RPM)

source: SEARCH
ja: 検索

source: EXPORT REPORT
ja: レポート 出す

source: ZOOM
ja: ズーム

source: CURSOR LEFT
ja: カーソル 左

source: CURSOR RIGHT
ja: カーソル 右

source: PLOT NONE
ja: PLOT なし

source: ZOOM IN
ja: ズームイン

source: ZOOM OUT
ja: ズームアウト

source: PAN LEFT
ja: 左パン

source: PAN RIGHT
ja: パン右

source: RESET
ja: リセット

source: WAVEFORM
ja: 波形

source: FREQUENCY
ja: 周波数

source: VELOCITY FREQUENCY
ja: 速度 周波数

source: TREND
ja: トレンド

source: PLOT WAVEFORM
ja: PLOT 波形

source: PLOT FREQUENCY SPECTRUM
ja: PLOT 周波数 スペクトラム

source: PLOT VELOCITY SPECTRUM
ja: PLOT 速度 スペクトラム

source: PLOT TREND
ja: PLOT トレンド

source: Fcut is wrong. Use the default value.
ja: Fcutにエラーが発生しています。デファクトのフィルターを使用します。

source: Project:
ja: プロジェクト:

source: There is no data, please check SETTING !
ja: データがありません。SETTINGをチェックしてください。

source: Frequency:
ja: 周波数

source: Do you want to export data to .CSV file
ja: データを .CSV ファイルにエクスポートしますか.

source: Export CSV is completed
ja: CSVファイルをエクスポート完了

source: There is no data, please check input value !
ja: データがありません。SETTINGをチェックしてください。

source: Do you want to export the report
ja: レポートをエクスポートしますか

source: Filter bandpass frequency is wrong. Use the default value.
ja: フィルターにエラーが発生しています。デファクトのフィルターを使用します。

source: Figure1: Vibration trend
ja: 図1：振動傾向

source: Figure2: Waveform
ja: 図 2: 波形

source: Figure3: Frequency spectrum
ja: 図 3: 周波数スペクトル

source: Figure4: Velocity spectrum
ja: 図4: 速度周波数スペクトル

source: Figure5: Envelope spectrum
ja: 図 5: エンベロープ スペクトル

source: Report is exported. Use QR code scanner to see the report.
ja: レポートを表示するには、QR コード スキャナーを使用します.

source: Resonance Analysis
ja: 共鳴 分析

source: Click the READ SENSOR and make a hit.
ja: センサー 読み取るをクリックしてヒットさせます。

source: Function
ja: 機能

source: Sensor Port
ja: センサーポート

source: Hammer Port
ja: ハンマーポート

source: Window Type
ja: ウィンドウタイプ

source: Window Factor
ja: ウィンドウ係数

source: Filter type
ja: フィルタータイプ

source: Sampling time
ja: サンプリング時間

source: Num of Averages
ja: 平均回数

source: READ SENSOR
ja: センサー 読み取る

source: FACTOR +-
ja: 係数 +-

source: ADD
ja: 追加

source: FACTOR+
ja: 係数+

source: FACTOR-
ja: 係数-

source: The averaged graph are shown in figure 1 and 2:
ja: 平均振幅と位相が図1と図2に表示されます。

source: Time remain:
ja: 残り時間:

source: This hit is invalid. Make a new hit.
ja: ハンマーでこの叩きは無効です。もう一度叩いてください。

source: Diagnostic
ja: 診断

source: Dynamic Balancing
ja: ダイナミック バランス

source: History
ja: 歴史

source: Settings
ja: 設定

source: Waveform Analysis
ja: 波形 分析

source: Frequency Analysis
ja: 周波数 分析

source: General Monitoring
ja: 一般的な 分析

source: APPLY & START
ja: スタート

source: SAVE
ja: 保存

source: LASER VIEW
ja: レーザ

source: GRID ON
ja: グリッドオン

source: FUNCTION NONE
ja: 機能 NONE

source: SUMMARY
ja: 概要

source: Actual sample rate:
ja: 実際のサンプルレート:

source: NORMAL VIEW
ja: 普通

source: There is no data !
ja: データがありません。

source: Data is saved.
ja: データが保存されます。

source: Please input project code and company name !
ja: プロジェクトコードと会社名を入力してください。

source: FILTER
ja: フィルター

source: VELOCITY SPECTRAL
ja: PLOT 速度 スペクトラム

source: FUNCTION FILTER
ja: 機能 フィルター

source: FUNCTION ENVELOPED
ja: 機能 ENVELOPED

source: FUNCTION PSD
ja: 機能 PSD

source: FUNCTION VELOCITY SPECTRUM
ja: PLOT 速度 スペクトラム

source: GRID OFF
ja: グリッドオフ

source: Machine
ja: 機械名

source: Port1
ja: ポート1

source: Port2
ja: ポート2

source: Port3
ja: ポート3

source: Port4
ja: ポート4

source: Key sensor
ja: キーセンサー

source: Use TSA
ja: TSA使用

source: TSA times
ja: 回数TSA

source: Filter configuration
ja: フィルター設定

source: Window type
ja: ウィンドウタイプ

source: Filter From (Hz)
ja: フィルターから(Hz)

source: Filter To (Hz)
ja: フィルターへ(Hz)

source: Mesh grid
ja: メッシュ グリッド

source: Unit show
ja: ユニットを表示

source: Machine configuration
ja: 機械設定

source: Machine name
ja: 機械名

source: Speed (RPM)
ja: 速度 (RPM)

source: Power (kW)
ja: 電力 (kW)

source: Gear teeth
ja: 歯車の歯

source: Brgs bore(mm)
ja: BRGs内径(mm)

source: Foundation
ja: 基礎

source: Project config
ja: プロジェクト設定

source: Project Code*
ja: プロジェクトコード*

source: Company Name
ja: 会社

source: Get time now
ja: 現在の時刻を取得

source: Select port
ja: ポートを選択

source: Port 1
ja: ポート1

source: Port 2
ja: ポート2

source: Port 3
ja: ポート3

source: Setting
ja: 設定

source: Sensor config
ja: センサー設定:

source: Accelerometer Sensitivity(mmV/g)
ja: 加速振動センサー(mmV/g)

source: Velocity Transducer Sensitivity (mmV/m/s)
ja: 速度振動センサー(mmV/m/s)

source: Hammer Sensitivity (mmV/N)
ja: ハンマーセンサー(mmV/N)

source: Restart is required to change the sensor sensitivity. Do you want to restart now
ja: センサーの感度を変更するには再起動が必要です。 今すぐ再起動しますか

source: SENSOR
ja: センサー

source: LANGUAGE
ja: 言語

source: POWER
ja: パワー

source: Wifi config
ja: WIFI設定

source: Password
ja: パスワード

source: CONNECT
ja: 接続

source: DISCONNECT
ja: 切断

source: SHUTDOWN
ja: シャットダウン

source: RESTART
ja: リスタート

source: Language config
ja: 言語設定

source: Language
ja: 言語

source: Restart is required to change the language. Do you want to restart now
ja: 言語を変更するには再起動が必要です。 今すぐ再起動しますか

source: MACHINE DIAGNOSTIC REPORT
ja: 機械診断報告書

source: Setup
ja: 設定

source: Diagnostic Person:
ja: 診断者:

source: Machine type:
ja: 機械タイプ:

source: Power(kW):
ja: 電力 (kW)

source: Speed(RPM):
ja: 速度 (RPM)

source: Shaft diameter:
ja: シャフトの直径:

source: Measurement type:
ja: 測定タイプ:

source: Sensor:
ja: センサー:

source: Sensor mount:
ja: センサー取付部:

source: Sensor position:
ja: センサー位置

source: Bearing code:
ja: ベアリング内径 (mm)

source: Shaft bore:
ja: 軸径

source: Gear teeth:
ja: 歯数

source: Other:
ja: 他の:

source: Conclusion
ja: 結論

source: Details
ja: 詳細

source: Dynamic balancing
ja: ダイナミックバランス
